1- Configurando ambiente e conhecendo o SQL:

    A recuperar o ambiente;
    Um pouco da história do SQL;
    Um pouco da história do MYSQL;

2- Filtrando as consultas de dados:

    A importância de conhecer a base de dados antes de fazer as consultas;
    O comando de consultas e como podemos filtrá-las;
    Como podemos mesclar filtros condicionais com AND e OR;
    A usar >, >=, <, <=, = ou <> nos filtros que envolvem valores;
    Como funciona o comando LIKE;

3- Apresentação dos dados de uma consulta:

    Como apresentar somente linhas distintas numa seleção;
    Como ordenar a saída da seleção;
    Como agrupar linhas por um conjunto de campos e aplicando um critério de agrupamento sobre os campos numéricos (SOMA, MIN, MAX, MÉDIA, etc ..).
    Como utilizar o comando HAVING para aplicar um filtro usando os campos numéricos agrupados como condição.
    Como limitar a saída das consultas;
    Como usar o CASE para classificar um determinado campo por um critério.

4- Juntando tabelas e consultas:

    Como conectar duas ou mais tabelas através de JOINs;
    Os tipos de JOINs existentes e quais são suportados pelo MYSQL;
    Os comandos UNION e UNION ALL, para juntar duas ou mais seleções desde que tenham os mesmos campos selecionados;
    Usar uma consulta como critério de filtro de outra consulta;
    Como usar uma consulta dentro de outra consulta;
    Criar e usar visões (Views);

5 - Funções do MYSQL:

    Algumas funções de texto;
    Funções matemáticas;
    Foi mostrado funções de datas;
    Abordamos funções de conversão.

6 - Exemplos de relatórios:
    Colocarmos em prática o nosso conhecimento montando dois relatórios conforme especificado pela empresa de suco de frutas.
