1 - Modelagem do banco de dados:
    Como modelar um banco de dados baseado no negócio da empresa;
    Revisamos todas as entidades envolvidas em um banco de dados;
    Aprendemos os tipos de dados que compõem uma tabela.

2 - Criando a estrutura do banco de dados
    Aprendemos a criar o banco de dados.
    Aprendemos a criar uma tabela;
    Vimos que o nome dos campos podem ser modificados mesmo depois da tabela ter sido criada;
    Podemos criar as tabelas por um assistente. Foi mostrado isso nesta aula;
    Vimos como criar os relacionamentos entre as tabelas;
    Vimos que o nome da tabela também pode ser modificada após sua criação.

3 - Incluindo dados nas tabelas
    Aprendemos a incluir dados em uma tabela, através de comando;
    Vimos a inclusão de vários registros em um único comando;
    Foi mostrado como incluir dados na tabela através de um assistente;
    Mostramos como incluir dados usando um arquivo externo.

4 - Alterando e excluindo dados existentes nas tabelas
    Alterar e excluir dados de uma tabela, através de comando ou em lotes;
    Vimos que podemos alterar ou excluir todos os dados de uma tabela;
    O que é uma transação e como podemos desfazer modificações efetuadas anteriormente na base de dados.

5 - Auto incremento, padrões e Triggers