1 - Instalando e configurando o MYSQL
    Introdução
    História do SQL
    História do MySQL
    Instalando o MySQL e o Workbench.

2 - Manipulando o banco de dados
    A acessar e navegar pelo Workbench;
    A criar um banco de dados por linha de SQL ou pelo assistente;
    Como apagar um banco de dados por linha de SQL ou pelo assistente;
    Como acessar uma tabela por linha de comando ou pelo assistente;

3 - Gerenciando as tabelas do banco de dados
    Os tipos de dados que compõem uma tabela;
    Como criar uma tabela, tanto por script como por assistente;
    Como apagar uma tabela.

4 - Manutenção dos dados nas tabelas
    Aprendemos a incluir dados em uma tabela, de diversas formas;
    Vimos como alterar um dado já existente na tabela;
    Vimos como apagar uma linha da tabela;
    Conhecemos a importância das chaves primárias e o cuidado que devemos ter ao criá-las;
    Aprendemos a manipular campos do tipo lógicos e do tipo date.

5 - Consultando os dados
    Como visualizar os dados de uma tabela;
    Como segregar a seleção de dados;
    A usar as condições de maior e menor na seleção de dados da tabela;
    Como filtrar dados através de datas.
    Como implementamos filtros compostos.
